Acabamos de terminar a aula
sobre experimentos
com delineamento aleatório.
Vamos revisar o conteúdo
desta aula.
Primeiro, fizemos um panorama
do delineamento aleatório.
Depois, discutimos a seleção
de variáveis para o experimento
e então falamos sobre o delineamento
e a configuração dele.
Usando os dados
que foram coletados no experimento,
preparamos os dados
para análise e a realizamos.
Por fim, discutimos
o significado da análise
e criamos uma amostra
de apresentação
para divulgar os resultados.
Apesar de ter sido
uma aula mais curta,
cobrimos muita coisa.
Agora você consegue criar
experimentos aleatórios
e analisar os resultados para
determinar o impacto nos negócios.
Estamos prontos para passar
para experimentos de delineamento
de amostras emparelhadas.
*END*
*CODE*